Tokoh, tindakan, tempat, pekerjaan, dan peristiwa dalam serial ini bersifat fiktif dan dibuat hanya untuk tujuan hiburan.
Pesan-pesan tersebut tidak dimaksudkan untuk mendorong atau mempromosikan perilaku apa pun dalam serial ini.
Penonton disarankan untuk berhati-hati.
Sudah lima tahun berlalu.
Waktu benar-benar berlalu begitu cepat.
Jangan khawatirkan dia.
Dia mungkin terkadang menjalani hidup yang bodoh, tapi…
Aku akan membantu merawatnya.
Apakah kamu akan membuangnya?
Bisakah saya menulis di bagian lainnya?
Apa? Apa yang akan kamu tulis?
Cintaku padamu.
Obat Anda, Pak.
Yang kumiliki hanyalah pil tidur.
Sudah kubilang.
Apakah sebaiknya kita mencoba rumah sakit lain?
Dokter di sini payah.
Jin, pelankan suaramu.
Mengapa?
Jika mereka tidak bisa menyembuhkanmu, maka mereka payah.
Berhentilah mengerutkan kening.
Aku melihat masa depan.
Bukan berarti saya menderita katarak.
Kamu masih bisa bercanda, ya?
Aku datang ke rumah sakit hanya untukmu.
Tenanglah sekarang. Tidak ada yang salah.
Saya baik-baik saja.
Oke?
Mm.
Bagaimana dengan ini?
Anggap saja
kamu punya pacar seorang superhero.
Seseorang dengan kekuatan super untuk melindungimu.
Itu seharusnya membantu, kan?
Apa yang sedang kamu ucapkan sekarang?
Berengsek.
Aku sangat keren.
Tentu, pria yang keren.
Tiga.
Dua.
- Satu.
J!
Argh.
Jangan lepaskan aku.
Tidak, kamu yang lepaskan! J!
Aku akan menunjukkan sesuatu padamu.
Hentikan itu.
Mengapa kau membawaku ke sini untuk berenang?
Apakah kamu tidak suka mandi atau
pergi ke pantai saat stres?
Cukup sekian untuk hari ini.
Lain kali aku akan mengajakmu ke pantai.
Bagaimana kamu tahu aku suka
berada di dalam air saat aku stres?
Selain ibuku, aku belum pernah menceritakan ini kepada siapa pun.
Dengan baik?
Aku tidak tahu.
Saya kebetulan tahu.
Jadi, itu artinya, selain melihat masa depan,
kamu juga punya kenangan tentang masa depan?
Saya merasa ini sangat disayangkan.
Sayang sekali soal apa?
Hubungan kita.
Bagaimana menurutmu tentangku?
Kapan kita jatuh cinta?
Apa yang kita sukai dari satu sama lain?
Kita belum memiliki kenangan itu.
Apakah Anda merasa terganggu dengan hal itu?
Tidak terlalu banyak.
Agak sedih soal itu.
Aku bahkan tidak tahu apa yang kamu suka atau tidak suka.
Kamu akan mempelajarinya seiring kita hidup bersama.
Mm.
Jika aku memimpikan semua itu,
Anda akan menjadi orang pertama yang tahu.
Oke?
Namun, itu tidak sama dengan
mengingatnya sendiri.
Kami saling membenci sepenuh hati,
dan tiba-tiba, kami menjadi pasangan kekasih.
Siapa yang tidak akan bingung?
Seandainya bukan karena mimpimu,
Aku tak bisa membayangkan bagaimana…
Pada akhirnya kita akan bersama.
Pada akhirnya kita akan bersama, cepat atau lambat.
Aku mungkin sudah meninggal
saat tertabrak sepeda itu.
Jin!
Jika seseorang ditakdirkan untuk mati…
Mereka meninggal.
Bukankah sudah kubilang jangan membicarakan kematian?
Benar.
Saya minta maaf.
Aku tadi cuma bicara kasar.
Jangan terlalu dipikirkan.
J!
Darah.
Aku baik-baik saja sekarang.
Berhentilah memasang wajah khawatir seperti itu.
Yakin kamu tidak mau pergi ke rumah sakit?
Jika kita pergi, itu untuk pemeriksaan otakmu.
Kami baru saja berada di sana pagi ini.
Ingat?
Nah, kamu tiba-tiba mulai berdarah.
Apakah aku salah karena panik?
Ini hanya mimisan.
Anak-anak TK sering mendapatkannya.
Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja?
Apakah Anda mengalami sakit kepala? Apakah ada gejala lain?
Sebenarnya… aku memang merasakan sesuatu.
Ada apa, J? Katakan padaku sekarang.
Apakah kamu baik-baik saja, J?
J!
Aku merasa seperti aku pacarmu.
J, kamu sedang bermain apa?
Bagaimana bisa kamu secantik ini?
Bodoh.
Berhenti mengatakan hal-hal seperti itu. Aku mau muntah.
Akui saja kalau kamu sedang tersipu.
Telingamu berwarna merah terang.
Kamu bilang rasanya sayang sekali
dengan hubungan kita.
Jadi, mulai sekarang,
Saya akan fokus pada masa kini sebisa mungkin.
Apakah kamu bahkan bisa melakukan itu?
Bisakah kamu membedakan perasaanmu?
Kamu masih mencampuradukkan masa kini dan masa depan.
Meskipun aku sudah tahu aku mencintaimu,
Kita akan mulai
saling mengenal lagi dari awal.
Apa maksudmu?
Meskipun aku tahu kau mencintaiku
sejak kau bisa berjalan—
Tidak benar.
—Aku tetap akan mencoba mendekatimu.
Membuatmu semakin jatuh cinta padaku.
Aku akan membuatmu
jatuh cinta padaku.
Kedengarannya bagus?
Terima kasih sudah menemaniku
mengunjungi orang tuaku.
Mm.
Mengapa kamu bersikap begitu dingin?
Lalu bagaimana seharusnya aku bersikap
agar tidak terlihat dingin?
Kamu tidak seharusnya berakting apa pun.
Menjadi diri sendiri saja sudah cukup.
Apa kabar?
Sejak orang tuaku meninggal,
hanya kamu yang begitu peduli padaku.
Apa yang sedang terjadi di sini?
Maukah kamu menjadi pacarku?
Aku tidak ingin kehilanganmu karena siapa pun.
Aku ingin kau seperti ini—
Apakah kamu selalu tahu aku menyukaimu?
Apakah aku bahkan memiliki sifat-sifat baik?
Aku tidak mengerti apa yang kamu sukai dariku.
Karena kamu jahat.
Aku harus mengawasimu.
Hei, brengsek!
Itu adalah penghinaan yang halus.
Tapi kamu serius, kan?
Ya atau tidak?
Mm.
Apa yang sebenarnya kau lakukan, J?
Merayumu.
TIDAK.
Astaga!
Itu saja!
Aku mohon padamu,
Silakan kembali seperti semula.
Keluarkan aku dari sini.
J.
Jadi, kamu tidak akan pindah dari tempat Jinn?
Mengapa?
Tidak ada apa-apa.
Saya hanya bertanya.
Kamu mengamuk sekali
saat harus pindah masuk.
Dan sekarang kamu menolak untuk pindah.
Bukan. Urusan.mu.
Bagus!
Aku akan mengingat ini.
Kalian berdua tidak pernah memberitahuku apa pun,
jadi aku juga tidak akan memberitahumu apa pun.
Apakah ada hal dalam hidupmu
yang pantas untuk aku ikut campur?
Saya memesan tumis daun malindjo dengan telur.
Hei, aku baru saja keluar dari kelas.
Apakah aku membuat kalian menunggu?
Bagus. Kami baru saja selesai makan.
Selesai? Omong kosong.
Piringmu masih penuh.
Dengan serius.
Apakah kamu tidak punya teman dari fakultasmu?
Saya memang punya beberapa.
Dan?
Aku lebih menyayangi kalian.
Wow. Kamu terlihat sangat jijik.
Aku sedih, kau tahu?
Apakah kamu tahu apa yang
baru saja aku alami sebelum datang menemuimu?
Apa?
Profesor saya baru saja mengkritik
tugas saya habis-habisan.
Mungkin itu karena kamu memang payah.
Astaga, dengarkan itu.
Dia tidak hanya tidak menghiburku,
tetapi malah semakin menghinaku.
Teman-teman.
Kenapa kamu tidak
mengajakku minum-minum malam ini?
Aku perlu menghilangkan stres.
Jadi semua persiapan itu
hanya karena kamu ingin minum?
Bukankah begitu?
Air liurku sudah menetes.
Tepat.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Jangan dimuntahkan.
Jangan!
Ayo, semangat!
Bersulang!
Hore!
Wah, ini menyenangkan.
Kalian berdua memang suka minum ya?
Kamu sepertinya selalu haus.
Jangan cuma duduk diam. Bangun dan menari!
Tidak. Saya tidak menari.
- Aku pernah melihatmu menari sebelumnya.
- Bangunlah.
Apakah kamu tidak ingin berdansa dengan mereka?
Tidak. Mereka terlihat bodoh.
Mereka terlihat gila.
Lihatlah mereka.
Siapa yang akan melakukan itu?
Bersulang.
Hei, mana energinya?
Bersulang!
Berikan aku lebih banyak.
Ya, ya, ya.
Hai.
Mau keluar sebentar untuk merokok?
Ayo.
Kamu mau satu?
Saya berhenti.
Semudah itu?
Mungkin karena saya akan berhenti di masa depan.
Jadi saat ini, saya tidak menginginkannya.
Ini lagi?
Apa kata Jinn ketika kamu memberitahunya?
Dia terkejut.
Tapi justru dialah yang
seharusnya paling percaya akan hal ini.
Karena penglihatan yang kulihat
adalah tentang dia dan aku.
Apa yang baru saja kau katakan?
Jadi, yang ada di mimpimu itu jin?
Saat ini, Jinn dan saya berpacaran.
Apa?!
Kamu serius?
Inilah yang saya bayangkan sepuluh tahun dari sekarang.
Dan jin begitu mudah mempercayaimu?
Karena apa yang saya lihat itu nyata.
Aku bahkan menyelamatkannya dari kecelakaan.
Jadi, maksudmu
kau bisa mengubah masa depan?
Jinn mengatakan hal yang sama.
Tapi itu terdengar terlalu dramatis bagi saya.
Saya tidak akan mengubah apa pun.
SAYA…
Aku hanya membantunya.
Apa sih yang sedang kudengar ini?
Hei, aku akan segera kembali.
Kamu mau pergi ke mana?
Hei, Peternakan!
Hai!
Hai.
Tunggu sebentar.
Tunggu.
Saya minta maaf.
Itu saja?
Aku terbawa suasana. Aku benar-benar minta maaf.
Terlalu terbawa suasana
sampai lupa kalau kamu punya pacar?
Kamu tahu kan bagaimana sifatku
, dan barusan aku mabuk berat.
Aku bahkan tidak tahu siapa gadis itu.
Jadi aku harus
menerima dirimu apa adanya, Van?
Bukan seperti itu, Farm.
Mulai sekarang aku akan berusaha mengendalikan diri.
Saya minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf.
Jangan pernah lupa bahwa kamu memiliki aku.
Hai.
Kamu sudah sampai di tempat tidur.
Aku tidak tahu kau sebegitu sukanya mabuk.
Ini adalah kejadian yang sangat langka.
Aku mau mandi.
Berbaringlah saja.
Aku akan memandikanmu dengan spons.
Jika kamu mandi seperti ini, kamu akan terpeleset,
kepalamu akan terbentur, dan kamu akan mati.
Bagus.
Apakah kamu sudah tidur?
Apa?
Saya minta maaf.
Mm.
Aku tahu!
Saya minta maaf!
Tidurlah yang cukup.
Saya minta maaf.
Kamu pandai berciuman.
Berapa banyak gadis yang pernah kamu cium?
Kamu masih kesal.
Saya hanya penasaran.
Kau tahu, berciuman bukanlah
satu-satunya keahlianku.
Jadi, ini caramu untuk menebus kesalahanmu padaku?
Saya akan mencobanya.
Saya tidak tahu apakah ini berhasil atau tidak.
Dan jika bukan?
Tidak ada salahnya mencoba.
Terima kasih karena kamu sangat peduli padaku.
Apa?
Jangan lupa minum obat Anda.
Kamu seharusnya tidak
mengkhawatirkan orang lain.
Apakah ini ada di sini?
(Kamu bukan ayahku!)
(Jin.)
(Dan aku bukan anakmu!)
(Jinn, bangunlah.)
Tante Jan.
Jin, bangunlah.
Halo.
(Kamu di mana? Apakah kamu sedang di luar?)
Uh…
(Saya minum pil tidur tadi malam.)
(Jadi saya bangun pagi-pagi sekali.)
(Sekarang saya sedang berlari di luar.)
Taman yang mana?
Tidak jauh dari kondominium itu.
Aku akan segera kembali.
Haruskah aku menjemputmu?
Jangan mengemudi!
Mengapa kamu berteriak?
Saya minta maaf.
Di sini berisik.
Kupikir kau tidak akan mendengarku.
Apakah kamu akan kembali
agar kita bisa kuliah bersama?
Ya, benar.
(Oke.)
(Aku akan membuatkan kopi untukmu.)
Tentu.
Jadi, kamu pergi ke mana pagi ini?
Sudah kubilang, aku tadi sedang lari pagi.
Kenapa kamu tidak mengajakku ikut juga?
Kamu bahkan tidak bisa tidur
tanpa merasa ingin muntah.
Beraninya kau mengharapkan aku
membangunkanmu untuk lari?
Oh, sial!
Kotoran!
Jin.
Jangan pindahkan dia!
Van, panggil ambulans sekarang juga.
Baik, saya akan mengerjakannya.
Tolong datang cepat.
J, kata dokter, dia akan baik-baik saja.
Kamu tidak perlu terlihat murung seperti itu.
Jika dia baik-baik saja, lalu mengapa dia tidak bangun?
Beri dia waktu.
Dia mendapat jahitan dan suntikan.
Wajar jika dia tidur.
Hei—dia sudah bangun!
Apa kabarmu?
Apakah kamu masih ingat aku?
Siapa namaku?
Siapa namamu?
Ayo!
Kondisinya akan
semakin memburuk karena kalian berdua.
Bagaimana perasaanmu?
Anda mengalami gegar otak.
Tapi Anda sudah menjalani pemindaian
dan dokter mengatakan tidak ada yang serius.
Apa yang menimpaku?
Kamu tidak ingat apa pun?
Saya ingat berjalan… lalu pingsan.
Sebuah potongan logam jatuh dari atap.
Itu hanya mengenai kepalamu.
Berengsek.
Untung saya tidak mengalami kerusakan otak.
Kami senang kamu baik-baik saja.
Sudah larut malam.
Kami akan berangkat sekarang.
Sudah?
Kenapa kita tidak tinggal dan bermain dengan Jinn dulu?
Dia cedera. Biarkan dia istirahat.
Mai, ikut aku. Aku akan mengantarmu.
Untunglah tengkorakmu keras.
Aku harus meminjamnya untuk membuat jimat.
Bodoh.
Ya, dia baik-baik saja.
Ayo.
Aku akan mengantar kalian keluar.
Selamat tinggal.
Semoga segera sembuh.
Ada apa?
Saya minum pil tidur tadi malam,
jadi aku tidak bermimpi.
Seandainya aku punya, aku pasti bisa membantumu.
Lihat.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Tapi aku berhasil membantumu waktu itu.
Aku benci kamu menyalahkan diri sendiri.
Ini tubuhku.
Apa pun yang terjadi padanya,
Apa pun yang menyakitkan—itu tanggung jawabku.
Ini bukan salahmu.
Inilah yang selalu kutakutkan
sejak aku tahu kau bisa melihat masa depan.
Terima kasih karena kamu sangat peduli padaku.
Tapi jika sesuatu terjadi padaku suatu hari nanti…
atau jika besok aku—
Sudah kubilang jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
Itu tak bisa dihindari.
Manusia meninggal. Begitulah kehidupan berjalan.
Jin.
Berjanjilah padaku.
Jika sesuatu terjadi padaku suatu hari nanti,
Jangan salahkan dirimu sendiri.
Saya tidak bisa menjanjikan itu.
Kalau begitu, sebaiknya kita putus.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Jika kita bersama tetapi tidak bahagia,
Mengapa terus melanjutkan?
Kau akan selalu paranoid,
selalu takut aku akan mati.
Bagaimana jika kamu salah? Bagaimana jika aku aman?
Bisa jadi Andalah
yang akhirnya kehilangan akal sehat.
Aku tidak putus.
Kalau begitu, berikan janji itu padaku.
Mulai sekarang, kita akan menjalani kehidupan normal.
Aku tidak keberatan jika kamu melihat sesuatu
dalam mimpimu dan ingin membantuku.
karena aku juga takut mati.
Namun jika sesuatu terjadi padaku suatu hari nanti,
Aku akan percaya kamu sudah melakukan yang terbaik.
Hati-hati.
Saya cedera di kepala, bukan di kaki.
Biarkan aku yang mengurusmu. Hm?
Tidur pulas sekali, ya?
Hati-hati.
Saya cedera di kepala, bukan di kaki.
Saya bisa berjalan.
Apakah aku tidak boleh mengkhawatirkanmu?
Kalau begitu, kenapa kamu tidak menggendongku saja?
J! Aku cuma bercanda.
Aku merindukan kamarku.
Jadi kamu tidak memberi tahu ibuku, kan?
Apakah kamu ingin aku melakukannya?
Untunglah kamu tidak melakukannya.
Ibu saya mungkin akan menuntut universitas tersebut.
Itu hanya akan mengubahnya menjadi drama besar.
Kalau begitu, tetaplah di sini sampai lukamu sembuh.
Kurasa memang harus seperti itu.
Jika kamu butuh sesuatu, tanyakan padaku.
Jangan terlalu banyak berjalan.
Aku sudah bilang kan kakiku tidak sakit.
Biarkan aku yang mengurusmu.
Hm?
Bagus.
Aku akan membuatmu melakukan segalanya.
Aku akan merapikan tempat tidurmu.
Masih bekerja?
Ya, tapi saya hampir selesai.
Mengapa kamu begitu cantik hari ini?
Ayo pergi, Jan.
Jika kamu memilihnya,
kalau begitu kamu tidak membutuhkanku dalam hidupmu.
- Jin.
Aku jadi bisa masuk kelas, lho.
Istirahat saja.
Anda memiliki surat keterangan dokter.
Berdiam diri di rumah itu membosankan.
Aku akan segera kembali untuk menemanimu.
Bagus.
Makan siang dan makan malammu ada di dalam kulkas.
Panaskan saat Anda lapar.
Baik, Pak.
Jika Anda membutuhkan sesuatu, hubungi saya.
Dicatat.
Aku akan pergi sekarang.
Pergilah sekarang juga.
Apa?
Tadi aku bilang kamu sedang kesepian.
Oke, saya pamit dulu.
Selamat tinggal.
Di Sini.
Singkirkan itu.
Akan kuajari caranya, Nak.
Anda mulai dengan ini. Ini akan mempermudah.
Di sana.
Aku suka kamu saat kamu seperti ini.
Kamu sudah pernah mengatakan itu sebelumnya.
Hai!
Kita berada di dalam kelas.
Jadi?
Tidak ada yang melihat kami.
Mana mungkin mereka tidak melakukannya.
Kenapa? Mau aku ulangi lagi?
Oleh!
Baiklah, baiklah. Kamu lanjutkan saja.
Bagian ini sudah selesai.
Jadi J memutuskan untuk tidak ikut juga?
Ya. Kurasa dia akan tinggal bersama Jinn.
Ada apa dengan mereka berdua?
Mereka saling mendukung seperti suami istri.
Hai!
Teman-teman dari fakultas saya
mengadakan pesta malam ini.
Apakah kamu ikut?
Tidak. Aku mau di rumah saja. Tidak ingin keluar.
Astaga, kamu membosankan sekali.
Selamat datang di The J. Room.
Minumlah air, sayang.
Terima kasih.
Apakah hanya kamu yang merasa begitu?
Ya.
Ada apa, Nak?
Tunggu, apakah Jinn menyebabkan masalah?
Tidak, Bibi Jan.
Lalu, apa yang begitu mendesak
sehingga Anda datang menemui saya di sini?
Dengan baik…
Dia…
J.
Kamu bisa berbicara denganku.
Tentang Paman Jet…
Kapan kamu berencana memberi tahu Jinn?
Bagaimana kamu mengetahuinya, sayang?
Kapan kamu mengetahui hal ini?
Aku ingin kau segera berbicara dengan Jinn.
Aku tidak ingin dia mengetahuinya sendiri.
Tahukah kamu bahwa
aku memikirkan hal ini setiap hari?
Aku ingin Jinn berdamai dengan ayahnya.
Ada begitu banyak hal yang tidak dia ketahui.
Itulah mengapa aku ingin kau
berdamai dengannya secepat mungkin.
Kamu tahu kan bagaimana sifat Jinn?
Ya.
Hanya mendengar nama Jet
saja sudah cukup membuatnya meledak.
Jika ada sesuatu yang bisa saya lakukan untuk membantu,
Tolong beritahu aku, Bibi Jan.
Aku sungguh…
Aku ingin kau menyelesaikan ini dengan Jin.
(Makanlah, lalu minumlah obatmu
agar kamu cepat pulih. Aku sayang kamu.)
Aku akan mencari waktu untuk
berbicara dengan Jinn sesegera mungkin.
Tentu, Tante Jan.
Baiklah, saya akan segera pergi.
Terima kasih, sayang.
(Dari apa yang saya lihat di film-film…)
ketika kamu memutuskan untuk mengubah sesuatu,
Ini memengaruhi masa depan. Benar kan?
(Ini makan siangmu. Aku sayang kamu.)
(Ini makan malammu. Aku sayang kamu.)
(Aku mencintaimu.)
Apakah ada hal lain
tentang dirimu yang belum kuketahui?
Sekarang kamu pacarku.
Jika bersamaku tidak membuat hidupmu lebih baik,
lalu mengapa kau bersamaku sejak awal?
Nanti aku beritahu kalau ada yang terjadi.
Oke?
J!
Jin, jangan pergi.
Apakah itu berarti dalam dua tahun
Bibi Jan akan meninggal dan kamu akan menghilang?
Aku hanya ingin memelukmu erat.
Pelukanmu terasa seperti
aku sedang dililit ular.
Yah, aku mencintaimu.
Kapan Anda akan memberi tahu orang-orang tentang kami?
Sekalipun kita belum melakukannya,
rasanya seperti kita sudah melakukannya.
Maksudku dengan orang tua kita.
Aku baru menyadari sesuatu.
Menyadari apa?
Suatu cara untuk membuat Anda merasa lebih baik.
Hah?